[Objetivo]

Centralizar a informação referente as documentações criadas e alteradas pelos gerentes de tal forma que esta esteja disponível a consulta em um layout simples e de fácil visualização e gerenciamento dos dados por todas as partes interessadas nas informações.

[Perfis de Acesso]

Gerente e Controlador

[Gerente] Tem o papel principal de inserir e manter as documentações atualizadas dentro do sistema, é também informado caso o prazo de alguma documentação esteja próximo de espirar.

[Controlador] Responsável por monitorar o diretório de documentos afim de manter-se atualizado sobre as atualizações de documentação interna e externa de projetos.


[Novo Projeto]

Cadastro Editável? 



Somente Um Gerente Por Projeto?



Cadastro de Clientes?






(Obs: Uma base de clientes deverá ser construída e muito bem atualizada com informações referentes ao cliente)
Somente serão aceitas propostas padronizadas em PDF tais como as utilizadas pelo departamento de Marketing hoje.


Onde serão salvas arquivos com as propostas? Existirá backup desses arquivos?





(Obs: Uma vez que estes arquivos são informações confidenciais e sigilosas da empresa x cliente)

[Cadastrar Documentação]

Somente usuários com perfil: Gerente poderão realizar novos cadastros?


Link para página de detalhe da etapa do projeto somente deverá conter as opções Salvar e Imprimir?


Como o sistema deve se comportar caso uma documentação não seja aceita?


(Obs: Quantos templates (tipos de documentos)?